皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はデデン皆さん配信見ました
か新
5.0新エリアなたについてのご紹介とか
色々もう予告番組本当に本当に驚くこと
満載な上ででもやっぱりあの皆さんね色々
ね思いが色々重なる中で私もね考えたこと
があったというかまなんかねミラー配信が
できなくて私はやり方がわからないので
あの配信をねまだできてないんですけれど
もまなんかその辺のねこともできなかった
のでま結局も動画にしちゃおうと思って
今回は話していこうかなと思いますという
ことでもうねとりあえずもうバーンと出す
ととりあえずこの螺旋をねやりながら皆
さんとね見ていこうと思うんですけれども
螺旋はねあの本当皆さん裏で見てる感じで
私のラジオ聞いてる感覚
でどちらかというとラジオ感覚で見て
くれると嬉しいかなと思いますということ
でやっていきましょうかねいやあのね本当
にねすごかったね予告番組なんかあの最初
のねあのなんかスペシャルどのコドみたい
なやつがあってスペシャルっていうからさ
すごい期待してたの私もうなんかどんな
映像見せられんの15分拡大みたいなさ
ドラマとかさ15分拡大とかなるとさ割と
いいさなんかあこんなのあんのみたいな
やつがさあの追加されると思っていたから
さそのノりでさ
だけるあのさあれビットの人がさすごいさ
ずっと飛んでるだけで
28機くらいあったのかなびっくりし
ちゃってあれは何を見せられてるんだと
思って私ンネル間違えたかと思って23回
消した
もんあれこれ私間違ったかみたい
なてかっさいやもうなんかね色々ね衝撃高
なことが起こりすぎてるんですけれども
とりあえず1番嬉しかったことがま
やっぱりやっぱりムニちゃんこれこのムア
にちゃんねめちゃめちゃ可愛いのよあのね
最初のPVの時になあのムちゃん話して
もうあもうムちゃん最高ちょ待って私さ
ミスったキャラミスったやばいキャラ
ミスってるなさキャラミスってた
もういいよんとかなる
よなんとかなる精神よそうでマちゃん
めっちゃ可愛いと思って聞いてて本当あの
女めっちゃ可愛かったてか早なんこんな
早かったっけまいっかめちゃめちゃ良かっ
たねそんで次きに君きに君もねなかなかね
イケメンポジションですよね絶対ねみあの
さりが好きな人はみきなんじゃないかな
いやイケメンよ皆さん大好き
イケメン私のね勝手の希望としてねもっと
ねイケメンキャラ増やして欲しいんですよ
やっぱやっぱり原やってる人は女性は確か
に少ないていうのは分かるけどやっぱね
イケメン好きもいるはずだ
からだからちょっとお願いするて感じなん
ですけもでん
ストライクが
欲しいあのどうしても凸したくなっちゃう
くらいなドストライク求めていますという
こと
でそんな感じでございますねそしてそして
続きましてカチーナちゃんぐるぐるこま
ちゃんこれ何の画像って感じなんです
けれどもなんかぐるぐるこまちゃんって
いうカチーナじゃなくてぐるぐるこま
ちゃんみたいな名前なんじゃないかって
いう一瞬そっちで見そうじゃない元気だっ
たじゃなんだけどまそういうわけではなく
別
にそこは特になくてちょ待って待って待っ
てて
あそうそれでいや本当にあのあれだよね
勝ちなちゃんは無料でもらえるっていう
認識で多分間違いないと思うんですけれど
もいやでもなんかライドみたいな乗ってる
じゃんあれすごいどんな感じがすごい気に
なるなと思ってもうやめてちょう楽しみ
ですねをやめてちょうだいやめて
私早かっ
た一瞬でしたということでそしてムちゃん
きにの伝説任務も来るということでもこれ
も激ですよねいやもう伝説任務最近私さ
伝説任務全然やってないんだけどどうし
たいや探索なんかどちらかというとさ暇が
あれば探索とりあえずしちゃうみたいなさ
なんか伝説任務動画にしたくてなんだかん
だ待ってたら
動画いつにしようかなとか言って一気に
やりたいなとか言って待ってた気づいたら
今に感じなんですけれもなんかそろそろ
そろそろやりたいよね見切りました
そろそろやりたいなと思いながらきにくと
村ちゃんの伝説任務が来るということで
こちらもねすごい楽しみにしている限りで
ございますということでまなんかその辺か
な基本的大きなお話はあそしてそしてこの
イベント一覧ていうのが
らなんか脈脈あんのめっちゃ
嬉しいあんなに当時私脈知らないっていう
かさあんまり求めてなかったのにもう最近
じゃさもう幻想シアターでいっぱい
いっぱいすぎてさ脈ばっか求めて
るっていうのがあっていやもありがたい
ですよ脈があるだけで十分本当に
素晴らしい素晴らしい世の中
です脈だけでねいやというなんですけれど
もじゃあじゃあじゃあじゃあこれでいつも
通りですよ結局ね結局これでニルをこの辺
かなもうあの本当ね草入れた方がいいって
いうの分かってるんだけどま倒せるからい
かっていう感覚
でねなんか色々面白そうなやつがあるん
ですけどドドコのやつがなんだかんだ一番
気になるっていう感じでありますねで
そしてえっとこれ新たな魔物新たな魔物
2人かな多分追加されたっぽいんですけど
やばいよね新たな魔物元気だったよなんか
もうちょっと謎の騎士感あるんです
けどまそれは何かはわかんないですね私に
はちょっとわからないいやでもなんか
新しい魔物もまた私のマルチのね参加
メンバーあのレギュラーメンバーになって
くれたら嬉しいなと思いますそしてま皆
さんが一番思うであろうこれ
プレゼントと改善まとめということで第1
星5キャラクター工場星5キャラクター
1人プレゼント100%プレゼント選べる
らしいですねびっくりしたよねでも実際
欲しいかて言われたらやっぱさそこ工場に
押しとかさなんかあの私だと結構あの無理
なんだけどさ性能とかわかんないから
なんかどれがいいよって言ってくれないと
わからないんですけれもでもやっ
の人とかさに関してはめちゃめちゃかなり
良くないこういうのって楽しみ工場キャラ
増えてくれないかななんて勝手に思ってる
んですけれどもそれは
だめそれはだめか違反か
な怒られちゃうそんなことしません続き
まして周年プレゼントなんかねもねこれ
見る限り皆さんに見せてるこの絵を見る
限りはあの20連もらえるってなかな20
連でも全然ありがたいけどっくれてもいい
んですよていう
欲張りそして誠意物による改善点もう
めちゃめちゃこれもテンション上がりまし
たここの辺めちゃめちゃラッシュで
嬉しかったんですけれどもでもね嬉しいん
だけどちょっとよくわからないっていうの
があって生物を分解すると生物のえっと
経験値素材を獲得するようにできますこれ
であのなんかさあの壺とかで変えるさ瓶
みたいな妖精の瓶みたいなあ
られるんだあれに変わるらしいですね分解
するとまなんかちょっと全最近ちょっと
やったんですけれどもなんかそれで分解
っていうのがあってちょっと似てるんじゃ
ないかなっていうの勝手に思ってますが
わからない
ですわかんないんかいそして期間中に
バージョン5.0のあなたの魔人任を
クリアすると原石500を獲得できますと
いうことで20連プ500なので
160おま大体3回ぐらいかまあ23回今
の
とこ何とも言えないよって話ですけもね手
をつなんて言えばいいのてあやいってやめ
てくれ
234そうですねまこの辺に関してはいい
ように転がってくれたらいいなと
普にたたに入ればいいならあのショ感で
やってるのであんまりこうここに何かを
求めるみたいな私じゃないんですけれども
なで失点腎臓や何円盤に奉納したり
あーなるほどねあの鍵とかそういうの
もろもろで1600原石以上以上って
何もう途中で飽きたんかなこれ数えんの
そしたらおもろいなおちゃめな運営さん出
てる
あかいかていう感じなんですけれども
なるほどなるほど次は初心者の皆様が
ちょっとあれかなっていうのがあって
スタミナをねいつもモンドとねリのあの瞳
を放するとスタミナが増えるんですけれど
もうもいかないか
しょがないか11なのになめすぎえっと
気候システムも変わるみたいでそうこれね
めっちゃ驚いた驚きすぎじゃない私さっき
からずっと驚いてるよな気がするんだ
けれど
もそう1つがえっと星4の育成素材を自由
にっていうことであのモラがなんか鉱石
あの武器とかに使える鉱石それか冒険化の
経験経験値本とあとオイル生物で使える
オイルこれ選べるようになるらしくてええ
てこれ選べるのって感じですね私からする
とめちゃめちゃ嬉しいこれに関してはマジ
でありがたすぎるもう伝説です
ねマジでありがたい私の味方ですよそれ
こそいやめちゃめちゃ嬉しかったこれ聞い
た時はちゃ嬉しいありがと髪の花がによ
そしてそしてあのもう1ついつもあの天用
の素材も皆さん手に入れると思うんです
けれどもあれでもまさかの変更があって何
でも選べるみたいな感じ
で個数分あのもらえる個数分なら多分何で
も選べるよみたいな感じでなってると思う
のでこれ熱いなと思ってもう本当に嬉しい
ことづくめでバリバリテンションが上がっ
てしまうって感じなんですけれども気候
システムも私もね毎回買ってるんで楽しみ
ではありますねということでそして世界
ランク9を解放ということでこれ多分ね
60からですねなんか見てる感じあの見て
た感じだから正直わかんないっちゃわかん
ないんだ
けど多分見てる
感じ60かなありますいやでもどうなん
だろうな人だっさ結構ちゃんと原やってる
人だしさね55からさ全然上がらないのに
さて思うけどどうなんですかねこれ辺は私
にはわからないですでも6その世界ランク
9でやりたかったからちょっとあのもし
60だったら頑張らなきゃいけないのかも
しれないと
いうそんな意見が私の中であります
け界でもね結ね今回のは
新しいだし結構色々楽しみなことが多く
あり
ますさんに戻ってきてください原に戻って
くる原を始め
ましょう楽しみましょうもっとり
ましょう続きまして12地域の特産品を
自動で探索を追加これめっちゃありがたい
いつもさほよラボ開いてとかさあのあれを
スマホ勢の人とかはさもうさめどくさく
ないわざわざさ待機画面に戻してさ何し
てるかっていうとほよラボ開いてさほよ
ラボ開いたと思ってさ戻ったんだけどさ
記憶なくして
さなんだっけとか言ってさ戻ったりして
めんどくさいなっていうのが絶対あったし
でも私も今パソコンでやってるのに変わら
ず割と結構そういうの苦手なんでめっちゃ
嬉しいですもう早く地図に乗ってください
もう今すぐに今すぐにお願いしたいくらい
です待って残り残り30秒で
やばい行ける行ける皆さんちょっと頑張っ
てって応援してくださいちょっと頑張れ
私たち頑張れ逃さないちょっとごめん予告
番組の話してられなくなっちゃっ
てるやいちょっとちょっと行けるいける
いけるああちょっと待って
ナナナナあどうなったどうなったどうなっ
たあ良かっ
た大丈夫だったん
だいやということでちょっと12層はあの
多分人変わってる敵変わってると思うので
また次回の動画でやろうと思うので残り
ちょっとお話ししてから終わりにしようか
なと思いますそして続きまして星の変換
システム更新ということで手ワトから離れ
ていた皆さんそこの皆さんあのアカウント
を作って放置しているそこの皆さん是非お
戻りくださいお戻りしてガツだけ回して
気分が良ければ始め
ましょう気分良くなかったら無理かもしれ
ないわかんない
けどで中のクイックスタートなんか28に
クイックスタートってそういうことなんだ
ランクが28行くともう急になたから
入れるよっって話ねえ私さそれちょっとだ
ないやまこれ辺に関してはやっぱさ最前線
で一緒にやりたいっていう感覚も全然
分かるんですけども私的に本当に稲妻稲妻
も結構好きなの私稲妻行っておおこれは
なんか人間の深みそしてなんか将軍とさ
なんかで将軍のかっこよさもさなんかいい
けどさAちゃんとしての魅力もさすごい
いいしさそう稲妻でおってなってでなんか
あれなんかイケメンいくないって言って放
者出てきてさでさ大好きなみこたんと会っ
て
さそこを飛ばす嘘だで次スメール行く
じゃんスメール行ってさもうさもう色々
あったじゃんなたんがさトカでさてさ色々
ありましたよで最終的にさあの感動しい
ねんじゃないのよ本当に幸せなあのシーン
いや嘘幸せじゃないかも辛い
いやま色々あってさ博士嫌いになって
さでさ続きましてテヌ本もう最初から
やばかったよフリーなのもうさフリーなの
ことなんか大体知ってたからさ私好きな
まんまだったんだけどさでも意外と最初
フリーなやばいしね結構割と自己視聴強い
というかなんかインパクト大きめなあの
態度大きめな可愛い子出てきたなって思っ
たら意外となんかそこの裏に
は色々ありましてまあんまりね深くは言え
ないですけれども韓国で遊んだりシイン
ちゃんと会ったりねあのヌビットのあの
片手
シーン片手シーンで伝わるかなこれいや
もうあの辺も好きだしでも本当1番最後が
好きなのよねそんなにれているかあの
ダンスもう全てが好きなんですけれども
そこを飛ばしてなに行くっていうねもう
絶対に私的にはお勧めしなせん私はお勧め
しませんあの本当に現神のストーリーは
マジでいいんで皆さん是非本当にやって
ほしい読んで欲しいちゃんとっていうね
あのただの現神ストーリーオタクからのお
話だったんですけれどもあとねなんか幻想
シアターのマスターが追加されるみたいで
はいって思って22人確かもうありえない
んですけどって感じなんですけど私から
するとねもうあのさ必死に必死に貯めてさ
頑張ってさ20違う17人さ集めたのにさ
27人と思ってあのもしよろしければ運営
さんお願いがあります人数足らなくても
参加だけさしてくれませんかマジで本当
そこだけお願いしたいあのさ絶対にクリア
できないだろうみたいなさもう敵でも全然
いいのいいんだけど全然それでも頑張って
くらいつくけどあの参加できないのだけど
してどうしてもあのそこだけは私本当に
悲しんじゃうからまということでま大体
色々話していきましたなんか紹介って感じ
になっちゃったな私のちょっと思ってる
ことを言いながらもう紹介していくって
感じになっちゃったんですけれどもま最後
までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますこれからもなたなったまでも
楽しんでいくしなったからいからも楽しん
でいくし皆さんで新しいこと楽しんでいけ
たらいいかなと思います語り合えるので私
も最前生にやっといるので皆さんと
語り合えると思いますということでね本当
にムアにちゃん来てくれって感じなんです
けれどもリナちゃん気はしない大丈夫
そんなに疲れているんだからしリナちゃん
からの卒業はしないフリーななはもう絶対
あの一番上にいるから大丈夫だよ
皆さは新キャラどなたを引きますでしょう
かそして1番嬉しかった昨日1番嬉しかっ
た予告でのお話皆さん一緒にコメント欄で
語り合いましょうということででもなんだ
かんだ言ってやっぱ原は面白いですないの
楽しみがかかりましたということで皆さん
また明日も現神ライフ楽しんでいき
ましょうそれではせーのじゃ
ねH
[音楽]